Repository: NECCSiPortal/self-identity-dashboard
Catalog: nec_portal/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Parent Project Name
ja: 親プロジェクト名

source: Parent Project ID
ja: プロジェクトID

source: Parent Project
ja: 親プロジェクト名

source: Project Management
ja: プロジェクトの管理

source: Project Management: {{ project.name }}
ja: プロジェクトの管理: {{ project.name }}

source: Add Project Assignment
ja: プロジェクト割り当ての追加

source: Create a new user and set related properties including the Primary Project.
ja: 新しいユーザーを作成し、主プロジェクトなどの関連情報を設定します。

source: Edit the user's details.
ja: ユーザーの詳細を編集します。

source: Modify Roles
ja: ロールの変更

source: Create a new group associated with the current project.
ja: 現在のプロジェクトに関連付けられた新しいグループを作成します。

source: This action cannot be undone. Although users who belong to the group is not deleted, the users do not have any roles after deleting this group if only have a role in this group.
ja: この操作は取り消せません。グループに属するユーザーは削除されませんが、ユーザーがこのグループのロールのみを持っている場合、このグループを削除した後、そのユーザーは何も権限を持たないユーザになります。
